我们的下一位客人是一位来自世界各地的杰出电影人
接下来让我们寻找野人和雷神仙境
他在jojo Rabbit中写导演和明星
可怜的乔乔，怎么了？小个子嗨，阿道夫想告诉我这件事
兔子事件他们要我做什么
杀死它我很抱歉我不担心
我不在乎，但现在他们叫我一只害怕的兔子让
他们说他们想说的话人们过去常常说很多讨厌的话
关于我哦，这个家伙是疯子哦，看看他会得到我们的心理
全部被杀
jojo Rabbit将于周五在部分剧院上映，欢迎您
taika watiti [音乐]
您好，很高兴您来到这里，您的电影真是太棒了
这很有趣，嗯，令人心动，这对我有启发性，
这真是疯狂，我真的很希望，因为我就像我看着它一样
像这样，有一个10岁的纳粹
虚构的朋友是希特勒，是的，阿道夫·希特勒，是，是的，来自
你知道的那个人是的，我知道我知道谁
你在说你不必向我解释
然后我想知道然后我想知道
音调一定是什么样子，因为您必须参加会议
与一家大公司合作，并向他们解释如何
你对他们解释得很好吗？我在写书的时候就很早就学会了
没有真正的方式来推销这部电影的剧本
你不能想象这个，你可以开始我对一个朋友说
我写的时候我说的很好，我正在写剧本，我想这会继续
真的很好，这是关于希特勒的一个小男孩
青年，他说不要对那不感兴趣不感兴趣
电影，你不应该这样做，所以我就是我
我想很好，我不会推销它，我只是要写剧本，我
传送，是的，我没有投球，我不知道我在
来自新西兰，我们在推销上毫无用处，我说保险是真的
新西兰人不擅长向新西兰推销东西，这将是可怕的
我们不擅长了解其他国家的情况
呃，你最初的话是不是想起希特勒
显然是的，我想我可能是第一个
在许多哈里亚语字符列表中进行选择，还是
好吧，我写剧本时没有打算扮演这个角色
一次又一次，嗯，我想我想在2012年左右拍这部电影，
想像你知道谁可能扮演这个角色，你知道这个角色，呃
然后我又拍了另外三部电影后就分心了，然后又回到了
在2017年的福克斯探照灯中，呃，我们一直都喜欢看
脚本，我们想和你一起做，但是只有
在你扮演希特勒的情况下，我以为
狐狸探照灯必须试图将最后的积木块拉出
他们公司的塔楼上正在发生一些事情，他们正在试图使
整个狐狸帝国如此，但后来
在我看来，这在某种意义上是有意义的
最后，你知道这部电影的本质是嗯
你知道这两个孩子之间的这种关系，你知道想要喜欢
培养一些理解并克服这种不宽容的想法
讨厌，我觉得如果你有个大明星在打他们，他们会
掩盖了重要性和力量
关于那个故事，你知道我认为是因为
你做到了，那将成为史密斯·希特勒电影的意志
正确的
希特勒史密斯会是的哦希特勒在这里我们去我猜你
没有一群主要名人等着希特勒
没有没有胆小鬼
带一个没有职业的人去玩
你母亲是犹太人你母亲在这里是她的支持
关于这部电影的想法是的，她实际上是去找她
她向我介绍了我启发这部电影的那本书
嗯她在这里她在这里是啊她在这里和你在一起
是的，这是我的兄弟
顺便说一句，这很有趣，嘿，带你回去
如果她带着一点胡子走来走去，是的
[鼓掌]演戏时怪异
扮演希特勒，这很奇怪，然后你是的，
那么您正在做其他事情，例如指导和
你装扮成希特勒是的，不，我的意思是像当我
首先，第一次，第一次，我把
服装和小胡子是的
然后看着镜子，呃，我的意思是那种
最主要的收获就是觉得很尴尬
然后嗯，然后我出去了，我在场上，你知道
您通常不记得自己整日所知道的样子
你忘了你忘了，所以我呃你知道我一直在和
演员们真是个了不起的人，那你为什么不再做一次呢？
这次我要你走，我可以在他们的眼神中看到一些东西
只是看着我的嘴唇，他们低头看着我
衣服，看着我的头发，然后我对自己有所反省
啊，天哪，对了，我就是那样
好吧，好吧，好吧，所以在第二个想法中，您不必做我说的话
这不是命令，不是，您只想做您想做的事
你是自由的你是自由的你是做事的自由演员
想要这些是一些图片吧
各种各样的已发布在instagram上的照片
并且由您知道的人提供，您真的在那睡觉
图片呵呵这是另一个我爱你睡着的人
在工作上，你不是个好人，这是一件好事
交通管制员，因为看来您很可能
止痛药或者是我孩子的东西是我孩子的东西
童车[笑声]
一切都好吗
你在这里也打off了，我想提一个
我们在阴影中所做的几件事现在是
电视节目是的，对于那些没看过的人来说，那是一部很棒的电影
我变得自由了，我们设法延长了两分钟的吸血鬼笑话
找人看电影，现在两个季节
电视节目很棒，电影很棒，
你导演了雷神仙境
我们拍摄任何电影，尤其是惊悚电影
您正在制作续集，是的，没错，我刚刚完成了呃
那个故事的几个草稿将更加有用
[鼓掌] [音乐]
嗯，那娜莉·波特曼即将来临是希望的常识
回来好吧，是的，她在玩...
哦，是的，她将扮演女性版
当中有一部来自漫画集，其中有两部来自
他们，嗯，好吧，我的角色来了
背部
谢谢你，非常感谢你的反应
等到看到希特勒，你真的会
jojo兔子在星期五太鼓的精选耳朵中张开
itidi每个人都会与汤姆·约克
祝贺您将其制作到youtube视频的结尾
为什么不通过单击您获得的订阅按钮来庆祝